---
templateKey: feature-post
date: 2022-02-20T15:04:10.000Z
featuredImage: /img/img_6760.png
title: Тепловізійні модулі
description: Виготовлення та встановлення тепловізійних модулів для цивільних ти
  кастомних дронів
---

<a href="https://drive.google.com/file/d/17owV5X2m-bbN1YJDCUoFiRgaohoCgLGV/view?usp=sharing" target="_blank" rel="noopener noreferrer">drive.google.com/file/d/17owV5X2m-bbN1YJDCUoFiRgaohoCgLGV/view?usp=sharing</a>

## Тепловізійний модуль для DJI Mavic/Autel

Тепловізійний модуль для
DJI Mavic/Autel - на базі
тепловізора SeekTermal pro
(видимість на відкритій місцевості -
до 300 м, нa місцевості з
рослинністю - до 100м) з
фіксованим одновісним підвісом.

## Тепловізійний модуль для DJI Mavic/Autel

Модуль комплектується наземною
станцією куди виводиться картинка
з тепловізора.
Зарядка пристрою та монітора
наземної станції відбувається
через кабель micro usb або type C
Вартість модуля - 35 тис. грн.
Також є можливість встановити
більш якісний тепловізор з більшим
розришенням (640р) та зумом,
вартість придбання лише
тепловізора з такими
характеристиками приблизно
2600$.

## Тепловізійний модуль для DJI Mavic/Autel

Одновісний підвіс має кути огляду від
-90° до + 35°.
Кут виставляється перед вильотом та
фіксується на весь час польоту.
Час роботи пристрою до 1 години.
Наземну станцію можна заряджати від
powerbank.
Дальність передачі відеолінку до 3 км.
Пристрій універсальній підійде майже
до будь-якого дрона шляхом фіксації
на велкро.

<a href="https://drive.google.com/file/d/1jLZjNpt7yTjgWN3-nKZxBuBfCRE92ahx/view" target="_blank" rel="noopener noreferrer">ВІДЕО РОБОТИ тепловізійного модуля</a>


## Тепловізійний модуль для DJI Mavic/Autel

Якщо ви отримали це посилання
не від менеджера лабораторії -
заповніть будь-ласка форму
заявки
